❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ආපහු ගියාට පස්සේ මේ මල් දකිනකොට ,
සමහරවිට ඔයා මා ගැන හිතනවා ඇති.
ජි ලින්ග්ව මට ආපහු දෙන්න.
ඔහුට ආපසු දෙන්න!
ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඒත් මට ඔයාව මරන්න ඕන.
ඔයා ජි ලින්ග්ව මැරුවා.
මම එයාගෙන් පළිගන්න යනවා.
ඔයා වැරදි වචනයක් පාවිච්චි කළා.
මරා දැමීම යනු ජීවියෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමයි .
ජි ලින්ග් සැමවිටම රූකඩයක් පමණයි.
මම තමයි ඒ
ඔහුට ජීවිතය දුන්නේ කවුද?
මම මගේ දේ ආපහු ගත්තා විතරයි.
මම හිතුව වගේමයි.
ඔබ දැනටමත් නපුරෙන් දූෂිත වී ඇත.
සහ දිව්‍ය මාර්ගයෙන් ඈත් විය.
ඔබ මකර දේවත්වය යන පදවි නාමයට සුදුසු නැහැ .
ඔයා වන්ගියන්වත් රැවැට්ටුවා.
සහ ඔබේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීමට ඇයව භාවිතා කළා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා.
ඔබ කෙරෙහි ඇති ඒ පිළිකුල් සහගත සුවඳ යමක් වැනිය
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
වැන්ග්යන්, ඇයි ඔයා අද අමුතු සුවඳක් අරන් යන්නේ ?
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ රහසින්.
එසේ නොමැතිනම්, ඇයට
ඒ සුවඳ අල්ලා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින්,
ඔබ Wu Wangyan ගේ ටෝකනය ගත්තා
මාත් එක්ක ලකුණු බේරගන්න එනවද?
කවුද කියන්න තියෙන්නේ?
එයා මට ඒක දුන්නේ නැද්ද?
එයා කවදාවත් ඒක ඔයාට දෙන්නේ නෑ.
ඔබට ඇය ඇත්තටම කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි.
ඇයි ඔයා එයාගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා බයයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැති පිළිතුරක් ඇසෙනු ඇතැයි බියෙන් .
ඇය දැනටමත්
නිර්වාණ චන්ද්‍ර නිකාය පාවා දී ඇති බවට බියෙන්.
ඒ වගේම ඔය දෙන්න අතර තියෙන සහෝදර බැඳීම
සදහටම බිඳෙයි කියලා බයයි.
කට වහපන්.
මා ඉදිරියේ මෙතරම් අහංකාර වීමට කිසිවෙකු එඩිතර වී නැත .
මම ඔයාව මරයි කියලා බය නැද්ද?
ඔයා හිතනවද
ඔයා එකම අමරණීය කෙනාද?
අරූපී සඳ සාමාජිකයෙකු ලෙස, මම මිය ගියත්,
මගේ සම, හිසකෙස්, රුධිරය සහ අස්ථි වරක්
ප්‍රාථමික පූජනීය වසන්තයේ දිය වී යයි ,
මට නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන්.
එතකොට ඔයාගේ සම, හිසකෙස්,
රුධිරය සහ අස්ථි නම් මොකද වෙන්නේ?
සදහටම මෙතන හිරකරගෙන ඉන්නවද?
යන්න.
ඔයාගේ සැලැස්ම කියන්න.
මගේ පැත්තේ ඉඳලා මට කීකරු වෙන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර දුර්වලද කියලා.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
ෂිලින් නිකායේ රැඳී සිටින්න.
ආපහු ගිහින් මේක වාර්තා කරන්න එපා.
මගේ සැලැස්ම අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න එපා.
නංගි කෑම හොයන්න ගියේ නැද්ද?
ඇය තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
මකර දේවතාවියගේ බලය හොයාගන්න ඔයා මාත් එක්ක යන්න තිබුණේ නැද්ද ?
දැන් ඔයා මොන වගේ ක්‍රියාවක්ද කරන්නේ?
සන්සුන් වන්න.
මම වූයිව හොයාගත්ත ගමන්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
සහ මකර දේවතාවියගේ බලයේ ඊළඟ නූල් එක කොහෙද කියලා ඔබට කියන්න .
ඔයා ආපහු නොආවොත් මොකද කරන්නේ?
මෙය සඳ කැඳවන මුතු ඇටයකි.
එය අල්ලාගෙන
ඔබේ පූජනීය බලය ඒ තුළට යොමු කරන්න,
මම කොච්චර දුර හිටියත්,
ඔයා මාව කෙලින්ම ඔයාගෙ පැත්තට කැඳවයි .
මම ඔයාව තව එක පාරක් විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයාට ගිහින් හෝදගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගඳයි.
මම දැන් නාලා නැද්ද?
මට ඇත්තටම තවත් ඔයාව උස්සගෙන යන්න බෑ
.
ඔයාගෙ ගඳ ගෑනු ඔක්කොම එළවනවා.
වු ෂිගුවන්,
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම දුක් විඳින්න යනවා.
ප්‍රේමයේ ඇඹුල් ගතිය
සහ ආශාවේ කටුක බව...
මිනිස්සුන්ට නම් දාන විදිහ දන්නවද?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් නම් කර ඇත්තේ
ඔවුන්ට නොමැති දේ සපුරාලීම සඳහා ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ නම "චි", එහි තේරුම "ලැජ්ජාව" යන්නයි.
මොකද ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයාම පෙන්නන්න.
උතුරු ඩිපර්හි කෑදර වෘක යක්ෂ දඩයක්කාරයා වන SI FENG
සියවසකටත් වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
ඒ වගේම ඔයා
තාමත් මේ භයානක උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
මම ෂිලින් නිකායේ ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක් .
මම මනුස්සයෙක්.
ඔයා තමයි යක්ෂයා.
මම කවදාවත් මනුස්සයෙක් දැකලා නැහැ.
ඔවුන්ගේ ශරීරයෙන් අඩක් රූකඩයක් බවට පත් කරන්න.
සහ ඔබේ වයසේදී,
ඔයා තාමත් මේ තරුණ පෙනුමෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ සුන්දරත්වය සුරකින කලාවන්
යක්ෂයෙකුගේ සම වෙනස් කිරීමේ උපක්‍රමවලටත් වඩා හොඳයි .
නරි යක්ෂයෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ.
ඔබේ අපහාස පවා ප්‍රශංසනීයයි.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කරන්න කතා කරන තලිස්මෙක්ව පුළුස්සා දැම්මේ?
රෑ මැද?
අල්ලා ගැනීමටද?
මගේ නංගි මගේ ෂිලින් නිකාය ටෝකනය ගත්තා.
ඇයට සැකය වැඩි වෙන්න ඇති.
මට බයයි එයා දැනගනී කියලා.
මම
හැමදාම මකර දේවතාවිය එක්ක වැඩ කරනවා.
මාස්ටර් චී වෙන් ඔහු කරන සෑම දෙයකදීම දැඩි හා අනුකම්පා විරහිත ය .
ඔයාගෙ නංගි ලොකු කරදරයක ඉන්නෙ.
වචන මැජික්
ඔබට වඩා බලය දුර්වල අයට පමණක් ක්‍රියා කරයි .
එසේ නොමැතිනම්, පහර දීමෙන්
ඔබට බරපතල තුවාල සිදුවිය හැකිය.
ඉලක්කය ආරක්ෂා වූ පසු,
වචන මැජික් කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ෂියාඕවෙයිගේ වචන මැජික් අසමසම විය.
මම ෂියාඕවෙයිගේ බලය දරනවා.
ඔයා කොහොමද උත්සාහ කරන්නේ?
මාව පාලනය කරන්නද?
ජි ලින්ග්...
ෂිලින් නිකාය තුළ බොහෝ සීමාවන් තිබේ .
ඔබේ ආත්මය විනාශ වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මෙතන ඉන්න.
පරිමාණයේ ටෝකනය
මෙතන.
මෙම මල් පිපෙන්නේ
ෂිලින් නිකායේ පමණි.
ඒවා විශේෂයි.
එහෙනම් මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාව දිරිමත් කරයි කියලා.
මම හැදී වැඩුණේ යුමියන් විල ළඟ.
මෙතන ගොඩක් රසවත් රාස්ප්බෙරි තියෙනවා .
මම තව ටිකකින් ඔයාට ටිකක් තෝරලා දෙන්නම්.
ඔයාට නිදිමතද?
නැත්නම්
මේ ඔක්කොම ගැන කතා කරලා ඔයාට එපා වෙලාද?
නැත.
මම ලේ වලට වෛර කරනවා විතරයි.
මගේ අත්වල ලේ දකින්න මම කැමති නැහැ.
මේ ලෝකය හරිම අවුල් සහගතයි.
මමත් දකින්න අකමැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මරණය, වෙන්වීම,
තුවාල වූ සතුන්,
කඳු ගිනිවලින් දැවී ගිය වනාන්තර,
සහ තවත් බොහෝ දේ.
මට ඒවා දිහා බලන්න ඉවසන්න බැරි වුණා.
නමුත් පසුව,
මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් මන්ත්‍රයක් ඉගෙන ගත්තා.
මොන මන්ත්‍රයක්ද?
ඔබේ අතින් රවුමක් සාදන්න.
සහ ඔබ කැමති දේ දෙස පමණක් බලන්න.
මම මේවා ඔයාට තෝරගත්තා. ඒවා හරිම රසයි.
මෙතන.
නැවුම් වල් මල් කළඹක්
සම්පූර්ණයෙන්ම පිපෙන.
නො කලකිරෙනු.
මාව අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ ඇස් රතු වෙලා?
තියුණු සුවඳක් ඔවුන් කෝපයට පත් කළේය.
ඔයා දේවල් හිතමින් හිටියා.
ඇයි ඔයා කියන්නේ මම උස්සගෙන යනවා කියලා
අමුතු සුවඳක්?
දේවල් හදනවද?
ඔයාටම ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නෙ නැද්ද?
මම නිර්මාංශ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා,
මම හැමදාම නාලා ඇඳුම් මාරු කරනවා.
ඔබ හැර,
මගේ සුවඳ ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා කවුරුත් කවදාවත් කියලා නැහැ .
සමහරවිට ඔවුන් ඔබ වටා මෙතරම් කාලයක් සිට ඇති.
ඔවුන්ගේ සුවඳ දැනීම වැරදියි.
මා ඉදිරියේ අහංකාර නොවන්න.
ඔයා මාව කොච්චර කල් මෙතන තියාගන්නද හදන්නේ?
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
පුර පසළොස්වක පොහොය දින ඊළඟ රාත්‍රියේ,
ඔරකල් ගලෙහි බලය
මාව නැවත අරූපී සඳ වෙත කැඳවනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
මේ දුක්ඛිත නිකායේ?
ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය.
ජි ලින්ග්.
මට ඔහුව නැවත කවදා හෝ දකින්න ලැබෙයිද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔහුද?
මට හැම වෙලේම මූණේ හිනාවක් තියාගෙන හිටපු ජි ලින්ග්ව දකින්න ඕන ,
උණුසුම් හා කරුණාවන්ත වූ.
මම කවදාවත් නැද්ද?
ආයෙත් එයාව බලන්න යනවද?
මිනිසුන් ඔබට නමස්කාර කරන
අතර ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි,
ඔබේ දයාව සහ දේවත්වය බොහෝ කලකට පෙර නැති වී ඇති බව කිසිදා නොදැන .
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් ධෛර්යය තිබුණා
මෙතන ඔයාගේම පිළිමයක් තියන්න.
දඩයක්කාරයන්ගෙන් පූජා, දුනු සහ නමස්කාර ලබා ගැනීමටද ?
ලැජ්ජා නැති.
ලු වුයි ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ෂිලින් නිකායට යක්ෂයෙක් කඩා වදිනවාද?
ඒක කුකුළෙකුට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
මුවෙකුගේ ගුහාවකට ඇතුළු වී
පෙනහළු මුදුනේ හඬ නඟනවාද?
තවමත්, මකර දෙවියා තරම් බලවත් කෙනෙක්
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුව හිර කරලා වධ දෙන්නෙ නෑ ,
ඔහු එහෙම කරයිද?
එයා දැනටමත් ගොඩක් නපුරුකම් කරලා නැද්ද?
නමුත් නිසැකවම ඔහු ඇයට අඩුම තරමින් කවයි, හරිද?
ෂිලින් නිකායේ ආහාර
ඒකෙ තෙල් බිංදුවක්වත් නෑ.
බල්ලෝ පවා ඒක කන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මම මකර දේව මාලිගාවේ නිදාගත්තා .
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මාව ආපහු ගෙනාවේ?
මකර දේව මාලිගය
යනු පූජනීය, පූජනීය ස්ථානයකි.
ඔයාට එතන නිදාගන්න අවසර නෑ.
මම... මම ඔයාව ආපහු ගෙනාවා.
මම ඔයාව ආපහු ගේන්න මැජික් පාවිච්චි කළා.
ඔයා?
මට.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම යේ චැංෂෙං.
මම මාස්ටර් චි වෙන්ගේ සහායකයා.
මගේ සීයාත් උපස්ථායකයෙක්.
මගේ පවුල
පරම්පරා තුනක් තිස්සේ මාස්ටර් චී වෙන්ට සේවය කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Ye Changsheng?
මම මිනිස්සු කන නරි යක්ෂයෙක්.
ඔබ රැඳී සිටියහොත්,
ඔබට දීර්ඝායුෂට සමු දිය හැකිය.
මම…
උදේ කෑම ලෑස්තියි මිස් ලූ.
මම මේ ඔක්කොම ගත්තේ
එළියේ අවන්හලකින්,
මොකද අපේ කෑම ඔයා කැමති තරම් සැහැල්ලු වෙන්න පුළුවන් .
බලන්න.
චී වෙන් ඔයාට මේක ගන්න කිව්වද?
මම... මම ඒක මිලදී ගත්තා.
ඔයා?
මොකක්ද, ඔයා මාව කැමතිද?
නැහැ…
මිස්, කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා . මම...
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
වෙන කිසිවක් නැත්නම්,
මම දැන් යන්නම්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒකට වස දීලා කියලා මට බයයි.
එහෙනම් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මෙතන හිරකාරයෙක් විදියට හිර කරනවා.
ඔබ මට මෙතරම් මංගල්‍යයක් පිළියෙළ කළේ ඇයි?
මාස්ටර් චි වෙන් කිව්වා විතරයි
ඔයා ටික කාලයක් ෂිලින් නිකායේ නැවතිලා ඉන්නවා .
එයා කවදාවත් ඔයා හිරකාරයෙක් කියලා කිව්වේ නෑ.
මට හිතුමතේ එහා මෙහා යන්නවත් බෑ.
මම සිරකරුවෙක් නොවේ නම්, මම කවුද?
නැති එකම දෙය
විලංගු යුගලයක් පමණයි.
චි වෙන් කොහෙද?
මට මේ හොඳ කෑම ඔක්කොම තනියම හදලා ඉවර කරන්න බෑ .
එයාට මාත් එක්ක කන්න එන්න කියන්න.
මාස්ටර් චී වෙන් කිසි විටෙකත් අන් අය සමඟ ආහාර ගන්නේ නැත.
සාමාන්‍යයෙන්, කමාන්ඩර් ලී
ආහාර වේල් අතරතුර මාස්ටර් චී වෙන්ට උපස්ථාන කරයි,
මොකද ඔහුට හානි කිරීමට කැමති යක්ෂයන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා .
ආරක්ෂිත වීමට නම්, ඔහු
කමාන්ඩර් ලී විසින් ගෙන එන ලද ආහාර පමණක් අනුභව කරයි.
ව්‍යතිරේක නොමැත.
නමුත්
මකරෙකුට විතරයි මකරෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
අනිත් අය එයාට වස දීලා මැරෙයි කියලා එයා කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
වස විසෙන් ඔහුව මැරුණේ නැතත්,
එය තවමත් භයානක ලෙස දැනෙනු ඇත.
ඒක එච්චර නරකද?
ඒක හරිම හොඳයි.
අරූපී සඳෙහි සිටියදී,
අපට ආහාරයට ගත හැකි වූයේ පලතුරු සහ එළවළු පමණි.
නමුත් මෙන්න, ඔයා මට හොඳට කවනවා.
දැන් මම සුඛෝපභෝගීත්වය රස බැලුවා,
මම සරල ආහාර වේලක් ගැනීමට ආපසු යන්නේ කෙසේද ?
මම... මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
දැනටමත් උදේ වෙලා.
මම මුළු රෑ පුරාම ඔයාට සහතික වෙන්න උත්සාහ කළා .
ඇයි ඔයා තාමත් ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
වූයි ඇගේ ජීවිතයේ කිසි දිනෙක දුක් විඳ නැත, අසාධාරණයක් වී නැත .
ඇයට
දැන් ෂිලින් නිකායේ වධ හිංසා කරනවා ඇති.
යුන්ජින් බ්‍රොකේඩ් ඇඳ ඇතිරිලි
සහ රන්වන් සේදයෙන් සාදන ලද මෘදු කොට්ටයක්.
මේවා ඔයාට කැමතිද මිස් ලූ?
මේක
අපි ළඟ තියෙන තරම් හොඳ තැනක් නෙවෙයි.
අරූපී සඳෙහි.
මෙය දැනටමත්
ෂිලින් නිකායට ලබා දිය හැකි හොඳම දේ වේ.
විශිෂ්ටතම?
කොට්ට සහ ඇඳ ඇතිරිලි වලින් පමණක් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්නවත් නෑ.
මට තියෙන්නේ මේ ජරා ගවුම විතරයි.
ඒක භයානකයි.
මේක ජරා ඇඳුමක් නෙවෙයි.
ඒක... ඒක...
මිස් ලූ, ඔයාට වෙන ඉල්ලීම් තියෙනවද?
මාස්ටර් චී වෙන් කිව්වා
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් අපි කරන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
කෝටුවක්, ඊට පස්සේ කැරට් එකක්?
එය සුරකින්න.
මම පුණ්‍ය කටයුතු පිළිගන්නේ නැහැ.
මම එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ අධිෂ්ඨානය ඔයාට අඩු කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
හොඳ ඇඳුම් සහ හොඳ ආහාර සමඟ.
මකර දේවතාවිය
ඇයට හිරිහැර නොකළත්,
ෂිලින් නිකායේ දඩයම්කරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
යක්ෂයින්ට ඇටකටු දක්වා වෛර කරන.
ඔවුන් නිසැකවම රහසිගතව වූයිට හිරිහැර කරනු ඇත.
මිස් ලූ, ඔයා
මේ සුවඳ දුම් ගැන සතුටුද?
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
ෂිලින් නිකායේ ජීවිතය
ඕනෑවට වඩා සුවපහසුයි.
හොඳයි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ආපහු ෂිලින් නිකායට ගිහින්
ඔයා වෙනුවෙන් එයා ගැන බලන්නම්.
නමුත් ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය ළඟයි.
ඔබේ මතකයන් පූජනීය වසන්තයේදී බෙදා ගනු ඇත .
ඔබ ඔබේ රහස් අනෙක් සාමාජිකයින්ගෙන් තබා ගන්නේ කෙසේද ?
ඒක කමක් නෑ. නරකම දේ නම්,
මමත් ෂියාඕවෙයි කළා වගේ කරන්නම්
, බේරෙන්න වලිගයක් කපලා දාන්නම්.
නිමක් නැති ශාපය
ඔබව සදහටම දඩයම් කරනු ඇත.
ඔයාට සිහිය නැති කරගන්න වෙයි,
නිර්නාමිකව ජීවත් වෙන්න වෙයි,
සහ යක්ෂ මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීමට එඩිතර නොවන සාමාන්‍ය කාන්තාවක් බවට පත් වන්න .
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕනද?
මැරයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
චී වෙන් හිතන්නේ මම යක්ෂණියක් කියලා.
සියලු ආකාරයේ නපුරුකම්
කර ජනතාව අනතුරේ හෙළූ,
ඉතින් ඔහු මාව ෂිලින් නිකායේ හිර කළා.
නමුත් යක්ෂයෙකු ලෙස,
මට
යුන්ජින් බ්‍රොකේඩ් සහ සියුම් සිල්ක් ඇඳගෙන නිදාගන්න පුරුදු නැහැ.
එහෙනම්... එහෙනම් ඔයා
නිදාගන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ මොනවද මිස් ලූ?
යක්ෂයෙකු ලෙස,
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නිදා ගැනීමට පුරුදු වී සිටිමි.
වඩාත් ලේ වැකි සහ බියජනක දේවල් ගැන .
එය යක්ෂ මායාව වගා කිරීමට උපකාරී වේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
මිනිස් සම.
කුමක් ද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා චී වෙන්
දරුණු සටනකින් තුවාල ලැබුවා කියලා.
සහ
යථා තත්ත්වයට පත්වීම සඳහා මිනිසුන්ගේ ජීව බලය අවශෝෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
මිස් ලූ, ඔයා විකාර කතා කියන්න එපා.
මාස්ටර් චි වෙන් යනු සියලු ජීවීන් ආරක්ෂා කරන මකර දෙවියාය .
ඔහු කරුණාව සහ අනුකම්පාව දරයි
ලෝකයේ සෑම ජීවියෙකුටම.
ඔබ ඔහුට අපහාස නොකළ යුතුයි.
ඔයා චි වෙන්ට මෙච්චර පක්ෂපාතී කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නිර්වායු චන්ද්‍රයාගේ අපි
මෙහෙයුම් සිදු කළ විට,
අපි එක් වරකට වඩා ෂිලින් නිකායේ සාමාජිකයන් ලෙස වෙස්වලා ගත්තෙමු .
ඔයාගේ සම කොච්චර සිනිඳුද කියලා මට ගොඩක් ආසයි.
ඊළඟ වතාවේ අවස්ථාවක් ලැබුණු විට
, මම එයින් ප්‍රයෝජන ගන්නම්.
ඒක මට දෙන්න.
මාස්ටර් චි වෙන්, උදව් කරන්න!
ඔයාට මාව මෙතන හිර කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ෂිලින් නිකායේ කිසිවෙකුටවත්
සාමයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට වධ දී
බලමු කවුද වැඩි කල් ඉන්නේ කියලා.
එක රැයක් විතරයි ගත වුණේ,
ෂිගුවන්,
ඔබට දැනටමත් භාවිතා කිරීමට විරුද්ධ විය නොහැක
මගේ සඳ මුතු ඇටය කැඳවනවාද?
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
අරූප සඳෙන් එන සියලුම හිවලුන් කරන්න
මේ වගේ නවත්තන, සිරප් වගේ කතා කරනවද?
Lu Wuyi කොහෙද?
ඇය වැඩී කැරලිකාර වෙලා.
එයාට එයාගෙම අදහස් තියෙනවා. අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
විනාශ වූ වැලි.
එතන තමයි ඊළඟ පේළිය තියෙන්නේ
මකර දෙවියන්ගේ බලයෙන්.
ඔහුට උදව් කරන්න. ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගන්න.
ඉන්පසු
යාඥා පබළු ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒ තැන දන්නවද?
ආපසු නැත.
ආයේ හොයාගන්නත් නෑ.
මම කොපමණ වාරයක්
පේන කීම කළත්,
ප්‍රතිඵලය
සෑම විටම එක හා සමානයි.
තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්නද?
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට පෙර
සහ තරු පාෂාණය නැවතත් බැබළෙන්න සලස්වන්න?
ඔයා කිව්වා
ස්ටාර් ස්ටෝන් එක සම්පූර්ණ වුනාට පස්සේ,
එය නැවතත් බැබළෙනු ඇත.
සහ මගේ ජනතාව නිදහස් කරන්න
පාෂාණ ශාපයෙන්.
ඒකයි මම මගේ දිවුරුම කැඩුවේ.
සහ මම මකර දෙවියන්ට දුන් බලය ආපසු ලබා ගත්තා .
ඉතින් ඇයි
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මොකද අපි තවමත් දොළොස් සිතුවිලි ඇති මිනිසා එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි .
දවස පුරාම භාවනාවේ ඉඳගෙන ඉන්න එක එපා වෙන්නේ නැද්ද ?
මාත් එක්ක අලුත් මල් ටිකක් ගන්න එන්න
, හරිද?
නැත.
එහෙනම් මම තනියම යන්නම්.
නවත්වන්න.
ඔයත් යන්නෙ නෑ.
මට ආයෙත් ඔයාට වර්ඩ් මැජික් පාවිච්චි කරන්න කියලා බල කරන්න එපා .
මගේ බලය ඔබේ බලයට වඩා දුර්වල විය හැකිය,
නමුත් මම
දැන් සෑම තත්පරයකම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට මාව පාලනය කරන්න.
ඒ යක්ෂණිය මකර දෙවියන්ගේ ප්‍රතිමාව කෙලෙසුවාය .
මම දවස් තුනක් තිස්සේ ඒක සෝදනවා,
තාමත් ඒක පිරිසිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කෝපාවිෂ්ඨයි!
කරුණාකරලා, ඒකෙ චිත්‍ර අඳින එක නවත්තන්න!
ඇය කිව්වා ඇයට මුල් නැති වතුර ඕන කියලා.
මට මුල් නැති වතුර ඕන,
දූවිලි රහිත පලතුරු,
සහ ගන්ධ රහිත සුවඳ දුම්.
ඒවා මොනවාද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඇය පැහැදිලිවම
හිතාමතාම දේවල් දුෂ්කර කරමින් සිටියා.
එයා කිව්වා එයා ඇඳුම් මාරු කර කර ඉන්නකොට මම එබිකම් කළා කියලා.
දුකයි!
කොරිඩෝවේ ඇඳුම් මාරු කරන්නේ කවුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ,
ඇඳුම් මාරු කරන තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් දිහා බලනවද?
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
මම මගේම ඇස් උගුල්ලා ගත්තා වගේ!
කමාන්ඩර් ලී,
කරුණාකර මකර දෙවියා සමඟ කතා කරන්න.
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින් ඇයට යන්න දෙනවා.
ඇය යන්නේ නැත්නම්, මම යනවා.
ඇය දරාගත නොහැකියි,
මුලටම නපුර!
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
වචන තුනක්
දැන් ඔබව පරිපූර්ණ ලෙස විස්තර කරන්න.
කුමන තුනද?
අගෞරවනීය මහලු මිනිසා.
මම…
ගුණධර්ම ආඥා, නපුරු විපාක
මේක දඟකාර තරඟයක් නෙවෙයි.
මේක හිරිහැර කිරීමක්!
චි වෙන්ට හරිම හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
මම මේ තරම් කලබලයක් ඇති කළා,
ඒත් එයා තාමත් මාව නවත්තන්න එන්නේ නෑ.
එයා ඔයාව නවත්තන්නේ නැත්නම්, මම නවත්තනවා!
මෙය ෂිලින් නිකායේ භූමියයි.
ඔයා වගේ යක්ෂණියක් කොහොමද
මෙතනට දුවන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
එයාට කියන්න මාව යන්න දෙන්න කියලා.
අරූපී සඳ කෝපයට පත් කරයි යන බිය නිසා ඔහු මාව මරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු බයයි
මම ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරයි කියලා,
ඉතින් එයා මාව මෙතන හිර කරනවා.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
පුර පසළොස්වක පොහොය එනකොටත්
මට යන්න පුළුවන් වෙයි.
කට වහපන්.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් චි වෙන්.
මා සමග එන්න.
දැනටමත් චලනය වෙන්න.
මම ඔයාට කතා කර කර හිටියේ. මාත් එක්ක එන්න.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
ඔයා මාව බැඳලා දාන්නද හදන්නේ
මාස්ටර් චී වෙන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥